#你转我就送#之《团队正能量》！优秀者拥有正能量，领导者传递正能量，积极团队升华正能量，不能传递的正能量必定会消失，新书《团队正能量——带队伍就是带人心》，助你实现从个人正能量到团队正能量的完美进化！关注@凤凰读书 并转发微博，即有机会获赠，共十本。12月4日截止。
题海战术也要讲方向！即日起至11月30日，广东地区高考党只要关注@优知库 、原文转发本文并@ 三位童鞋，即有机会获赠《试题调研》七彩梦想系列任选三册！放出名额30个，快递寄出，参与从速啦！ http://t.cn/zjqqMJk
“号外号外”江门首家自拍照相馆---ISNAP专业自拍俱乐部即将横空登场与公众见面啦，现在只要你动动手关注并转发该微博，开业当日到店即可获得小礼品一份，并还有机会获赠专业自拍体验1小时消费券（随机抽取名额30个）。更多新奇刺激的玩法尽在 @ISNAP爱拍照自拍照相馆
#辣团网有奖转发活动开始# 1关注辣团网 2转发此条微博并@三个好友就有机会获得下列给力奖品 我们会在12.4抽取三等奖12.10抽取二等奖12.16抽取一等奖 所有参与活动的朋友均可获得台湾第一热销品牌我的心机面膜#辣团独家团#资格http://t.cn/zlFyoQS 心动不如行动 还在等什么 动动手指转发下 大奖等你拿
#心动社联#【华工社团联合会13岁啦】快快来领票和我们一起见证它的成长吧！派票地点：北一北二西区饭堂门前；时间：本周三周四，上午11:30-12:30，下午4:45-6:00关注@广州市力动文化活动策划有限公司 并转发微博，于领票时出示微博凭证即可获得精美雨伞、精美文件夹和精美扇子三样礼品哟
#京东沙漠风暴 优购网上鞋城同贺# 京东商城优购官方旗舰店百丽、他她、天美意、思加图、森达时尚男女鞋2.4折起；Nike、Adidas、CAT等运动户外品牌5.8折起，还有更多惊喜狂点 http://t.cn/zlFXm1V 即日起，关注@优购网上鞋城 转发此微博并@ 2位好友，即有机会获得新款鞋服！
花瓣网：#有奖转发#给力大回馈，花小瓣送您白色iPad mini啦！活动规则很简单,只需 ①关注@花瓣网②转发本活动，就有机会获得一台白色iPad mini，新浪官方活动平台保证绝对公平，拼人品的时候到啦，快行动吧！转起来！！http://t.cn/zjqG92I
为庆祝#OCS灿瑞半导体# 微博正式使用，有奖关注并转发活动。 活动时间：11/15-12/12 活动规则： 1、关注@OCS灿瑞半导体 2、转发本微博并@3位好友 将在每周四抽取5位幸运博友并公布名单，获得移动手机充值卡200元大奖。 活动持续中…
#2012末日大狂欢#【末日预告 有奖转发】一场超越人类极限的末日浩劫正在逼近!你准备好了吗?3亿人的末日之旅、终极狂欢即将开始!打开UC浏览器,让我们一起在狂欢中穿越劫难,结伴重生!还有32台小米2;10台iPad min大放送,关注@UC浏览器 转发微博并@ 好友,11.27—11.29每天送2台蓝牙耳机;11.30送出小米手机2
#感恩2012#沃妹感谢所有支持联通的亲们！只要您在11月26日-12月14日期间登录联通网上营业厅http://t.cn/zjbHGcE，沃妹就以2000元代金券回报！绝不食言，来多少送多少！iPhone4S、三星Galaxy S3、小米1S、HTC等明星终端任你降，转发再赢2000元京东卡大奖！ http://t.cn/zjGds9I
【#小米手机2#默默成售 转发送36个米2 F码】11月29日中午12点，35万台小米手机开放购买：20万台经典双核1S（青春、标准、电信版）￥1299起，15万台顶级四核小米手机2￥1999起，仅限预约用户购买。27-28日每天10-20点，关注@小米手机 转发@ 好友，每2小时送4个米2 F码。立即预约：http://t.cn/zlQyIFF
一个团队，一个组合，才有战斗力，你们梦想之路是你自己吗？还是有你的队友，有你的伙伴？梦想加油站，唱响团结就是力量，梦想不是你一个人在奋斗。本周末，主题班会“梦想加油站”与你相约。关注@11级软院2班 并转发此微博，每天送出一份限量版班会纪念品哦~
大学不再是只为了学习，有各种社团组织，需要兼顾这些方面，但是很多时候你会遇到挫折与失败，迷茫与停滞。这时你曾经的梦想还在吗？是否依然坚持着？梦想加油站，给你足够的码力驶过这些障碍。本周末，主题班会“梦想加油站”与你相约。关注@11级软院2班 并转发此微博，每天送出一份限量版班会纪念品~
本周上新预览，新鲜出炉，关注并转发此微博同时@ 任意一名好友，即可参与抽奖哦~其中3名幸运儿将获得：价值98元的原单滑雪针织帽
为庆祝#OCS灿瑞半导体# 微博正式使用，有奖关注并转发活动。 活动时间：11/15-12/12 活动规则： 1、关注@OCS灿瑞半导体 2、转发本微博并@3位好友 将在每周四抽取5位幸运博友并公布名单，获得移动手机充值卡200元大奖。 活动持续中…
关注微软最有价值专家MVP项目，转发微博，赢取TechEd 2012主会场12月4日门票！活动规则：1.关注@微软最有价值专家MVP；2.转发本微博，并@ 您的两位好友；3.私信您的姓名和电话给小编，我们将随机抽取100名幸运者，并通知您领取门票的方式。关于微软最有价值专家MVP项目，请访问：http://t.cn/zODAH9M
#新锋丽i 天猫预售#小i今天开始预售啦!MOTO MT788新锋丽i正式登陆摩托罗拉天猫旗舰店,开启预售!更多预售信息猛戳:http://t.cn/zjGqAQI 从现在起,只要关注@摩托罗拉 ,转发此条微博并@ 三位好友.就有机会获得中国移动30元充值卡一张!详情请见活动海报.@天猫 @天猫_电器城
【墨尔本招聘online】做活动啦，凡是关注墨尔本招聘online，并且@您三位好友的话，就有机会抽中免费的电影票2张哦，每周2位，周三开奖，正好可以和男朋友女朋友一起去看电影 大家来支持 墨尔本招聘online @RMIT中国学生会 帮忙扩散^^^^^
#有奖转发￥#免费观影：大导演#冯小刚##一九四二#11月29日零点悲情首映！关注并转发@萧山日报消费时尚、@杭州百老汇影城 及3位好友。我们将从中抽取十名幸运儿，赶赴万象城杭州百老汇影城体感受IMAX 的魅力。截止28日中午，获奖后具体情况工作人员私信联系。
【#360音乐搜索#上线开播，转发送手机】360音乐搜索今天正式上线http://t.cn/zj5vJZU 作为国内最大最全正版高品质音乐搜索平台，#360音乐搜索#海量音乐如此之多！so一下聆听更多！现在，关注@360搜索官方 转发此微博，就有机会得360特供机大V，转起 http://t.cn/zj5LqDh
#2012末日大狂欢#【末日预告 有奖转发】一场超越人类极限的末日浩劫正在逼近!你准备好了吗?3亿人的末日之旅、终极狂欢即将开始!打开UC浏览器,让我们一起在狂欢中穿越劫难,结伴重生!还有32台小米2;10台iPad min大放送,关注@UC浏览器 转发微博并@ 好友,11.27—11.29每天送2台蓝牙耳机;11.30送出小米手机2
还记得“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归”这句诗吗？还记得临行前父母的嘱咐吗？还记得父母头上的白发吗？时间不等人，光阴不再，报恩就趁现在，只要关注@美乐乐粉丝团 转发微博并@ 5位好友，就有机会赢得史上最热老人手机！你还犹豫什么？ http://t.cn/zj4t2L2
#CatchMe抽奖#亲，这个LOGO你再熟悉不过，看到它你心里会不会唱起“灯等灯等灯”？今天英特尔标志有了新玩法—快去电脑、广告、灯箱寻找身边的英特尔标志，抓蝴蝶赢超极本和淘宝红包。主页君将送出一台超极本，转发说出你身边最近的英特尔标志在哪里，即可参加抽奖！（亲，高门槛抽奖，机会难得哟）
11月30日抢票活动贴】哈喽！艾瑞啵滴~想见@韩庚 @林宥嘉 @杨幂 @周笔畅 灰常简单哦~完成2步即可获得门票抽奖资格！1)马上关注我们；2)今日14点前评论并转发本活动帖。今日抽取4个幸运粉丝，每人获得1张门票！16点准时公布中奖名单。（需到北京市内指定地点领奖，不包邮哦）
#有奖转发# 凡关注本店 .转发微博并@ 3位好友 届时会抽出2位幸运粉丝 11月30号公布得奖名单 就有机会得由 @薩姆寶寶 家提供图腾款或者星星款风衣两件 颜色码数自选 或者可选 本店的68元护肤品现金卷.上期抽奖的结果将会在稍后公布 请各位亲们多多转发 说不定下一个得奖名单就是你噢 马上行动吧
#转发有奖# 这两周忙中抽空终于做好我的小店，小店简陋见谅。卖些手工制品，国外小物，朋友旅行的代购！后续会有更多东西，请关注！好吧，来点俗套的，关注并转发送出各十张印度寄出的明信片和尼泊尔，寄自己、寄朋友皆可！明天这个时候公布并寄出！学校同学另送十条手链，面交。http://t.cn/zjtcNxj
#剑网3#“日月明尊”创造奇迹，各项指标全方位再创新高！一路走来的一千多个日夜，正是有广大玩家的陪伴，这个江湖才得以成长——《剑网3》研发团队及运营团队衷心向诸位玩家表示谢意！微博转发实物大奖火爆抽取中，已有3944552人参与.@剑网3官方微博 @剑网三制作人郭炜炜 ,详见http://t.cn/zlBcF4u
